1证券代码：688192 证券简称：迪哲医药 公告编号：2026-006
迪哲（江苏）医药股份有限公司
关于向香港联交所递交境外上市外资股（H股）发行
并上市的申请并刊发申请资料的公告
本公司董事会及全体董事保证公告内容不存在任何虚假记载、误导性陈述或
者重大遗漏，并对其内容的真实性、准确性和完整性依法承担法律责任。
迪哲（江苏）医药股份有限公司（以下简称“公司”）已于2026年1月
23日向香港联合交易所有限公司（以下简称“香港联交所”）递交了发行境外
上市外资股（H股）并在香港联交所主板挂牌上市（以下简称“本次发行并上
市”）的申请，并于同日在香港联交所网站刊登了本次发行并上市的申请资料。
该申请资料为公司按照香港证券及期货事务监察委员会（以下简称“香港证监
会”）及香港联交所的要求编制和刊发，为草拟版本，其所载资料可能会适时
作出更新和修订。
鉴于本次发行并上市的认购对象仅限于符合相关条件的境外投资者及依据
中国相关法律法规有权进行境外证券投资的境内合格投资者，公司将不会在境
内证券交易所的网站和符合境内监管机构规定条件的媒体上刊登该申请资料，
但为使境内投资者及时了解该等申请资料披露的本次发行以及公司的其他相关
信息，现提供该申请资料在香港联交所网站的查询链接供查阅：
中文：
https://www1.hkexnews.hk/app/sehk/2026/108125/documents/sehk26012301156_c.p
df
英文：
https://www1.hkexnews.hk/app/sehk/2026/108125/documents/sehk26012301157.pdf
2需要特别予以说明的是，本公告仅为境内投资者及时了解本次发行并上市
的相关信息而作出。本公告以及本公司刊登于香港联交所网站的申请资料均不
构成也不得视作对任何个人或实体收购、购买或认购公司本次发行的境外上市
外资股（H股）的要约或要约邀请。
公司本次发行并上市尚需取得中国证券监督管理委员会、香港证监会和香
港联交所等相关政府机关、监管机构、证券交易所的批准、核准或备案，该事
项仍存在不确定性。公司将根据该事项的进展情况依法及时履行信息披露义务，
敬请广大投资者注意投资风险。
特此公告。
迪哲（江苏）医药股份有限公司董事会
2026年1月24日